大家好，感谢大家来参加我的晋升述职报告,中途有问题的话大家可以随时打断
本次报告将从以下四个方面展开
1、工作发展回顾
2、晋升优势总结
3、新岗位的思考
4、新阶段的计划

首先是工作的发展回顾，2015年4月，我通过校招拿到了我们公司的offer，同年7月份正式进入公司，经过一个多月的培训，在8月份进入了第一个项目组魔侠传，在魔侠工作一年左右，调到了现在所在的项目组道友请留步

其次是晋升优势总结，从以下三方面进行陈述，
1、项目上来说，我熟悉游戏和业务，
道友这款游戏我在程序组内应该是玩的最多的，有过两次的体验，一次一个多月，一次三个多月，目前也还有在玩；个人认为体验游戏是有必要的，一个是可以更好的熟悉项目的功能点，时间点，同时在于策划沟通中也能减小成本；二是提升用户导向；一直以来我都有个疑问，应不应该强制程序体验自已的游戏？
2、个人上来说，我认为我是有耐心、能积极改进
3、团队上来说，能够和他人良好协作，帮助新人成长
同时在人员培养上，我开始着手整理基础文档，能够合理安排位置

然后是新岗位的思考，从两方面进行陈述
技术上来说，一是程序主管应当能够对要开发的系统给出整体的设计方案，或是能够判断他人的方案是否合理，二是能够处理外网紧急问题和查找一些疑难问题；三是对新技术、新知识要有所涉猎。
项目上来说，我觉得最重要的是能够保证开发进度，保障开发质量；如何保证呢？一是规范的推行，要律人先律己，所以在规范上要做到以身作则，再去保证组员的执行情况；二是，通过目标的统一来达到良好的合作；
在这期间，就需要自身去了解组员，多沟通。

最后是新阶段的计划，个人计划上，一是减少业务工作，更多去立足项目；二是了解项目的整个工具流，并整理文档；三是对组员多观察、对沟通；四是加强风险意识和时间紧迫感；五是持续跟进，保证执行力；
项目计划上：一是完善流程规范，主要有估时、自测、代码审核，做这些都是为了保证进度，保障质量；估时方面，以前的估时不够细化，目前对于大的功能单，提供了估时模板，要求估时时就要有相关的数据结构设计和通讯接口相关信息，界面方面按每个界面来估时；细化估时，可以减少功能遗漏，避免设计的遗漏，保证项目进度；加入代码审核流程，道友以前是没有这个流程的；目前项目代码审核还存在不足，对版本的中后期代码审查不足；现在打算增加人员，通过单子下发进行审查；同时相关情况也会在每周例会上进行反馈
二是分享相关，首先是文档化，现在对项目中的核心业务和工具流慢慢进行文档化；内部鼓励学习和分享。1、蔡凌君shader的PPT分享，运用；
1、沟通了解；2、jira研究运用；3、定期分享；4、例会上分享
正在进行的战斗文档化，

目前组内的梯度建设分为三层，核心层的组员都是工作认真，能力较强，负责项目核心模块；中层相对中规中矩，还有进步的空间；跟进层是暂有问题需要跟进整改的




